escena inicio {
    decir "Escucho algo, algo? no son muchas cosas... en todas las direcciones!!! (corre)";
    opcion "correr" ir_a piedras;
}

escena piedras {
    decir "(Estamos detras de unas piedras) NO PUEDE SER!!! por lo menos fue millonario por una vez, gracias Fredy siempre te recordare (next)";
    opcion "next" ir_a siguiente;
}

escena siguiente {
    decir "Algo se acerca, (deberiamos sacar nuestro arco, verdad?)";
    opcion "si" ir_a combate;
}

escena combate {
    decir "Sin miedo, yo no tengo miedo (x para salir y apuntar)";
    opcion "x" ir_a confucion;
} 

escena confucion {
    decir "Espera que? (confucion)";
}